안녕하세요.
소상공인진흥공단에서 스마트상점 사업을 통하여 무료로 홈페이지 제작이 가능하여 연락드립니다.

네이버 모두홈페이지 서비스가 올해 6월에 종료된다는 사실 알고 계신가요?

저희 (주)위븐 에서는 소상공인진흥공단과 함께 무료로 홈페이지 제작 지원사업을 진행하고 있으며, 

'소상공인'에 한하여 네이버 모두 홈페이지 이용자 분들의 홈페이지 이관도 무료📣로 도와드리고 있습니다. 


소상공인은 개인사업자, 법인사업자 구분 없이
- 음식점, 카페, 미용실 등은 직원 5명 미만이면 소상공인입니다.
- 제조업, 건설업은 직원 10명 미만이면 소상공인입니다.
- 연매출도 업종별로 10억 ~ 120억 이하면 소상공인으로 인정됩니다. 

소상공인확인서 발급 방법은 간단하며 아래 링크에서 확인하실 수 있습니다.
✅ https://blog.naver.com/prim57r/223792479698

모두 홈페이지 이관 외에도 할인 행사 등을 위한 프로모션 랜딩페이지 제작 목적으로도 지원 가능합니다.
(헤어샵, 헬스짐, 식당 등 다양한 업종)


지원 기간이 이번 주 금요일(3/21)까지로 서둘러 신청바랍니다.


저희 서비스에 대해 더 자세히 알아보시려면 아래 스마트스토어 페이지를 방문해 주세요.
👉 https://smartstore.zaemit.com/


관심 있으시다면 바로 연락 부탁드립니다.
모두홈페이지 종료 전에 원활하게 이관하실 수 있도록 도와드리겠습니다.

감사합니다.